Repository: tonycho/candydoll
Catalog: languages/plugins/woocommerce-*.po
Languages: zh_hk

source: Paused <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: <span class="count">(%s)</span>已暫停

source: Activated <span class="count">(%s)</span>
zh_hk: <span class="count">(%s)</span>已激活

source: Delivery URL
zh_hk: 物流鏈接

source: Topic
zh_hk: 主題

source: Use image
zh_hk: 作為特色圖像

source: Remove image
zh_hk: 刪除圖片

source: Upload/Add image
zh_hk: 上傳/添加圖像

source: Thumbnail
zh_hk: 縮略圖

source: Both
zh_hk: 兩者

source: Subcategories
zh_hk: 顯示子類別

source: Products
zh_hk: 產品

source: Display type
zh_hk: 顯示類型：

source: Delete WooCommerce tax rates
zh_hk: 刪除所有 WooCommerce 稅率

source: Reset capabilities
zh_hk: 重置功能

source: Capabilities
zh_hk: 功能

source: Recount terms
zh_hk: 選擇條款

source: Term counts
zh_hk: 術語

source: This tool will clear ALL expired transients from WordPress.
zh_hk: 這個工具會清除WordPress的所有的過期狀態

source: Expired transients
zh_hk: 清除 transients

source: This tool will clear the product/shop transients cache.
zh_hk: 此工具會清除產品/商店臨時緩存。

source: Clear transients
zh_hk: 清除臨時狀態

source: Your changes have been saved.
zh_hk: 更改已保存

source: There was an error calling %s
zh_hk: 調用 %s 出錯

source: Usage tracking settings successfully reset.
zh_hk: “使用跟蹤”設置已成功重置。

source: Tax rates successfully deleted
zh_hk: 稅率成功刪除

source: Sessions successfully cleared
zh_hk: 成功清除會話

source: Terms successfully recounted
zh_hk: 插件激活成功。

source: Roles successfully reset
zh_hk: 角色成功重置

source: %d transients rows cleared
zh_hk: %d 緩存已清除

source: Product transients cleared
zh_hk: 產品緩存已清除

source: Create your first product!
zh_hk: 發布您的第一件產品!

source: Next step
zh_hk: 下一步

source: Allow
zh_hk: 允許

source: Enable cash on delivery
zh_hk: Want to help make WooCommerce even more awesome? Allow WooCommerce to collect non-sensitive diagnostic data and usage information, and get %1$s discount on your next WooThemes purchase. <a href="%2$s" target="_blank">Find out more</a>.想幫助WooCommerce變的更帥嗎？允許WooThemes收集些非敏感的診斷數據和使用信息, 您在下一次購買WooThemes產品時，可獲取得%1$s優惠。<a href="%2$s" target="_blank">了解詳細內容</a>。允許使用貨到付款

source: Cash on delivery
zh_hk: 貨到付款

source: Offline Payments
zh_hk: 線下支付

source: PayPal email address
zh_hk: PayPal 電郵地址:

source: State
zh_hk: 省/直轄市/自治區

source: yd
zh_hk: 碼

source: in
zh_hk: 英寸

source: mm
zh_hk: 毫米

source: cm
zh_hk: 厘米

source: m
zh_hk: 米

source: oz
zh_hk: 盎司

source: lbs
zh_hk: 磅

source: g
zh_hk: 克

source: kg
zh_hk: 公斤

source: Decimal separator.
zh_hk: 小數分隔符.

source: Thousand separator.
zh_hk: 千位分隔符.

source: Right with space
zh_hk: 右側留空

source: Left with space
zh_hk: 左側留空

source: Right
zh_hk: 右

source: Left
zh_hk: 左

source: Currency position.
zh_hk: 幣種符號的顯示位置

source: Choose a currency…
zh_hk: 選擇一個幣種…

source: Where is your store based?
zh_hk: 您的店鋪在哪裡？

source: Skip this step
zh_hk: 跳過此步驟

source: Continue
zh_hk: 繼續

# Page title
source: My account
zh_hk: 我的帳戶

# Page title
source: Checkout
zh_hk: 結算

# Page title
source: Cart
zh_hk: 購物車

# Page title
source: Shop
zh_hk: 商店

source: Not right now
zh_hk: 現在不

source: Let's go!
zh_hk: 開始吧!

source: WooCommerce › Setup Wizard
zh_hk: WooCommerce › 安裝向導

source: Ready!
zh_hk: 准備好了！

source: Select none
zh_hk: 未選擇

source: Select all
zh_hk: 全選

source: Choose countries…
zh_hk: 選擇國家…

source: Choose a country…
zh_hk: 選擇一個國家…

source: Select a page…
zh_hk: 選擇一個頁面…

source: Hard crop?
zh_hk: 強制裁剪？

source: The changes you made will be lost if you navigate away from this page.
zh_hk: 離開這個頁面，您所做的更改將丟失。

source: Your settings have been saved.
zh_hk: 你的設置已保存。

source: Taxes by date
zh_hk: 稅收日期

source: Taxes by code
zh_hk: 稅收代碼

source: Taxes
zh_hk: 稅費

source: Most Stocked
zh_hk: 庫存充足

source: Low in stock
zh_hk: 庫存不足

source: Customer list
zh_hk: 顧客列表

source: Customers vs. guests
zh_hk: 顧客VS訪客

source: Customers
zh_hk: 顧客

source: Coupons by date
zh_hk: 按日期分類優惠卷

source: Sales by category
zh_hk: 按類別分類銷售額

source: Sales by product
zh_hk: 按產品分類銷售額

source: Sales by date
zh_hk: 按日期分類銷售額

source: Orders
zh_hk: 訂單

source: Email
zh_hk: 電子郵件

source: State / County or state code
zh_hk: 省級區域或其代碼

source: Select a country…
zh_hk: 選擇國家…

source: Country
zh_hk: 國家

source: Postcode
zh_hk: 郵編

source: City
zh_hk: 城市

source: Company
zh_hk: 公司

source: Last name
zh_hk: 姓氏

source: First name
zh_hk: 名字

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: OK
zh_hk: 確定

source: Catalog visibility:
zh_hk: 目錄可見:

source: Hidden
zh_hk: 隱藏

source: Search
zh_hk: 搜索

source: Catalog
zh_hk: 分類

source: Description (optional)
zh_hk: 說明(可不填)

source: Coupon code
zh_hk: 優惠券代碼

source: Product name
zh_hk: 產品名稱

source: Search for a customer…
zh_hk: 搜索用戶…

source: Show all types
zh_hk: 顯示所有類型

source: Simple product
zh_hk: 單個產品

source: Variable product
zh_hk: 可變產品

source: External/Affiliate product
zh_hk: 外接/關聯產品

source: Grouped product
zh_hk: 成組產品

source: Order status changed.
zh_hk: %s 訂單狀態已更改。

source: Order status changed by bulk edit:
zh_hk: 批量修改的訂單狀態變更：

source: Mark complete
zh_hk: 標記為已完成

source: Mark on-hold
zh_hk: 標記為保留

source: Mark processing
zh_hk: 標記為正在處理

source: Complete
zh_hk: 完成

source: Processing
zh_hk: 正在處理

source: Guest
zh_hk: 訪客

source: Billing
zh_hk: 賬單：

source: %d note
zh_hk: %d 備注

source: Plus %d other note
zh_hk: 加 %d 個其他注釋

source: Via
zh_hk: 通過

source: %d item
zh_hk: %d 物品

source: View
zh_hk: 查看

source: Delete permanently
zh_hk: 永久刪除

source: Delete this item permanently
zh_hk: 永久刪除此項

source: Trash
zh_hk: 回收站

source: Move this item to the Trash
zh_hk: 將此項移至回收站

source: Restore
zh_hk: 還原

source: Restore this item from the Trash
zh_hk: 從回收站還原此項

source: No
zh_hk: 否

source: Yes
zh_hk: 是

source: Toggle featured
zh_hk: 特色產品

source: Variable
zh_hk: 變量

source: Simple
zh_hk: 簡單

source: Downloadable
zh_hk: 可下載

source: Virtual
zh_hk: 虛擬

source: External/Affiliate
zh_hk: 外部/加盟

source: Grouped
zh_hk: 分組

source: Actions
zh_hk: 操作

source: Total
zh_hk: 合計

source: Order notes
zh_hk: 訂單備注

source: Customer message
zh_hk: 顧客留言

source: Ship to
zh_hk: 配送至

source: Purchase
zh_hk: 購買

source: Order
zh_hk: 訂單

source: Status
zh_hk: 狀態

source: Expiry date
zh_hk: 到期日

source: Usage / Limit
zh_hk: 使用限制

source: Product IDs
zh_hk: 產品 IDs

source: Coupon amount
zh_hk: 優惠券金額

source: Coupon type
zh_hk: 優惠券類型

source: Code
zh_hk: 代碼

source: Date
zh_hk: 日期

source: Tags
zh_hk: 標簽

source: Categories
zh_hk: 分類

source: Price
zh_hk: 價格

source: Stock
zh_hk: 庫存

source: Image
zh_hk: 圖像

source: %s coupon restored from the Trash.
zh_hk: %s 已從回收站中恢復。

source: %s coupon moved to the Trash.
zh_hk: %s 優惠券已被放進回收站。

source: %s coupon permanently deleted.
zh_hk: %s 優惠券已被永久刪除。

source: %s coupon not updated, somebody is editing it.
zh_hk: %s 未被更新，某人正在編輯它們。

source: %s coupon updated.
zh_hk: %s 優惠券已更新。

source: %s order restored from the Trash.
zh_hk: %s 訂單已從回收站中恢復。

source: %s order moved to the Trash.
zh_hk: %s 已被放進回收站。

source: %s order permanently deleted.
zh_hk: %s 訂單已被永久刪除。

source: %s order not updated, somebody is editing it.
zh_hk: %s 訂單未被更新，某人正在編輯它們。

source: %s order updated.
zh_hk: %s 訂單已更新。

source: %s product restored from the Trash.
zh_hk: %s 產品已從回收站中恢復。

source: %s product moved to the Trash.
zh_hk: %s 產品已被放進回收站。

source: %s product permanently deleted.
zh_hk: %s 產品已被永久刪除。

source: %s product not updated, somebody is editing it.
zh_hk: %s 產品未被更新，某人正在編輯它們。

source: %s product updated.
zh_hk: %s 產品已更新。

source: Coupon draft updated.
zh_hk: 優惠券草案已更新。

source: Coupon submitted.
zh_hk: 優惠券已提交。

source: Coupon saved.
zh_hk: 優惠券已保存。

source: Coupon restored to revision from %s
zh_hk: 優惠券從%s版本恢復

source: Coupon updated.
zh_hk: 優惠券已更新。

source: Order draft updated.
zh_hk: 訂單草案已更新。

source: Order submitted.
zh_hk: 訂單已提交。

source: Order saved.
zh_hk: 訂單已保存。

source: Order restored to revision from %s
zh_hk: 訂單恢復到修訂從 %s

source: Order updated.
zh_hk: 訂單已更新。

source: Product submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview product</a>
zh_hk: 產品已提交。<a target="_blank" href="%s">預覽產品</a>

source: Product saved.
zh_hk: 產品已保存。

source: Product published. <a href="%s">View Product</a>
zh_hk: 產品已發布。<a href="%s">查看產品</a>

source: Product restored to revision from %s
zh_hk: 產品恢復到版本 %s

source: Product updated.
zh_hk: 產品已更新。

source: Custom field deleted.
zh_hk: 自定義字段已刪除

source: Custom field updated.
zh_hk: 自定義字段已更新。

source: Product updated. <a href="%s">View Product</a>
zh_hk: 產品已更新<a href="%s">查看產品</a>

source: Publish your product!
zh_hk: 發布您的產品！

source: Product Categories
zh_hk: 產品類別

source: Product Tags
zh_hk: 產品標簽

source: Product images
zh_hk: 產品圖片

source: Next you need to give your product a price.
zh_hk: 下一步您需要給您的產品確定一個價格。

source: Prices
zh_hk: 價格

source: Virtual products
zh_hk: 虛擬產品

source: Finally, external products are for linking off-site.
zh_hk: 最后,聯鎖產品適用於鏈接到您網站外的產品。

source: Grouped products are for grouping several simple products into one.
zh_hk: 成組產品適用於將多個簡單產品打包成一個。

source: Choose product type
zh_hk: 選擇產品類型

source: Product description
zh_hk: 產品描述

source: Custom base
zh_hk: 自定義 base

source: Shop base with category
zh_hk: 添加網店和分類目錄地址

source: Shop base
zh_hk: 店鋪基本

source: Product
zh_hk: 產品

source: Default
zh_hk: 默認

source: Product attribute base
zh_hk: 產品屬性頁面

source: Product tag base
zh_hk: 產品標簽頁面的基礎

source: Product category base
zh_hk: 產品基本類別

source: Cheatin’ huh?
zh_hk: 開玩笑,呵?

source: Reviews
zh_hk: 評論

source: Rating
zh_hk: 評分

source: Coupon data
zh_hk: 優惠券數據

source: %s actions
zh_hk: %s 動作

source: Downloadable product permissions
zh_hk: 可下載產品的權限

source: %s notes
zh_hk: %s 個備注

source: %s items
zh_hk: %s 件物品

source: %s data
zh_hk: %s 數據

source: Product gallery
zh_hk: 產品相冊

source: Product data
zh_hk: 產品數據

source: Product short description
zh_hk: 產品簡短描述

source: Visit Store
zh_hk: 查看店鋪

source: Add to menu
zh_hk: 添加到菜單

source: WooCommerce endpoints
zh_hk: WooCommerce 端點

# Admin menu name
source: Orders
zh_hk: 訂單

source: WooCommerce settings
zh_hk: WooCommerce 設置

source: Sales reports
zh_hk: 銷售報表

source: Shipping Classes
zh_hk: 物流方式

source: Import <strong>tax rates</strong> to your store via a csv file.
zh_hk: 通過CSV文件導入<strong>稅率</strong>到網店

source: WooCommerce tax rates (CSV)
zh_hk: WooCommerce稅率(CSV)

source: Official extensions
zh_hk: 官方擴展

source: Official themes
zh_hk: 官方主題

source: Github project
zh_hk: Github項目

source: WordPress.org project
zh_hk: WordPress.org項目

source: About WooCommerce
zh_hk: 關於 WooCommerce

source: For more information:
zh_hk: 欲了解更多信息：

source: Report a bug
zh_hk: BUG報告

source: Found a bug?
zh_hk: If you find a bug within WooCommerce core you can create a ticket via <a href="%1$s">Github issues</a>. Ensure you read the <a href="%2$s">contribution guide</a> prior to submitting your report. To help us solve your issue, please be as descriptive as possible and include your <a href="%3$s">system status report</a>.如果您發現了WooCommerce核心的一個BUG，您可以通過<a href="%1$s">Github issues</a>創建一個ticket，請在提交報告前確保您已閱讀了<a href="%2$s">貢獻指南</a> 。為了幫助我們解決您的問題，請盡可能描述並包含您的<a href="%3$s">系統狀態報告</a>。找到一個 bug?

source: View education partners
zh_hk: 查看教育伙伴

source: Education
zh_hk: 教育

source: Managing Orders
zh_hk: Should you need help understanding, using, or extending WooCommerce, <a href="%s">please read our documentation</a>. You will find all kinds of resources including snippets, tutorials and much more.如果您需要在理解、使用或者擴展WooCommerce時需要幫助，<a href="%s">請查看我們的文檔</a>。您將會找到包括代碼片段、教程等在內的各種資源。管理訂單

source: Coupons
zh_hk: 優惠券

source: Reports
zh_hk: 報表

source: System Status
zh_hk: 系統狀態

source: Local pickup
zh_hk: 本地自提

source: Local delivery
zh_hk: 本地送貨

source: Free Shipping
zh_hk: 免運費

source: Simplify Commerce
zh_hk: 簡化商務

source: PayPal Standard
zh_hk: PayPal 標准接口

source: Email Settings
zh_hk: 郵箱設置

source: Account Settings
zh_hk: 賬戶設置

source: Checkout Settings
zh_hk: 結算設置

source: Tax Settings
zh_hk: 稅的設置

source: Product Settings
zh_hk: 產品設置

source: General Settings
zh_hk: 綜合設置

source: Product creation failed, could not find original product: %s
zh_hk: 產品創建失敗，無法找到原來的產品：%s

source: No product to duplicate has been supplied!
zh_hk: 沒有提供要復制的產品

source: Copy to a new draft
zh_hk: 復制到一個新的草稿

source: Duplicate
zh_hk: 復制

source: Make a duplicate from this product
zh_hk: 將這個產品復制一份

source: There are no product reviews yet.
zh_hk: 暫無產品評論。

source: <strong>%s product</strong> out of stock
zh_hk: <strong>%s 產品</strong> 已售罄

source: <strong>%s product</strong> low in stock
zh_hk: <strong>%s 產品</strong> 庫存不足

source: <strong>%s order</strong> on-hold
zh_hk: <strong>%s 訂單</strong> 保留

source: <strong>%s order</strong> awaiting processing
zh_hk: <strong>%s 訂單</strong> 等待處理

source: %1$s top seller this month (sold %2$d)
zh_hk: %1$s 本月買的最好 (出售%2$d)

source: WooCommerce status
zh_hk: WooCommerce 狀態

source: WooCommerce recent reviews
zh_hk: WooCommerce最新評價

source: Are you sure you want to delete this attribute?
zh_hk: 你確定要刪除這個屬性嗎？

source: Add attribute
zh_hk: 添加屬性

source: Add new attribute
zh_hk: Attributes let you define extra product data, such as size or color. You can use these attributes in the shop sidebar using the "layered nav" widgets. Please note: you cannot rename an attribute later on.您可使用屬性來定義產品額外的數據，如大小或顏色。您可在店鋪的側欄小工具 "layered nav" 中使用它們，請注意：您不能再次重命名屬性。添加新屬性

source: No attributes currently exist.
zh_hk: 當前不存在任何屬性。

source: Configure terms
zh_hk: 配置類別

source: Delete
zh_hk: 刪除

source: Edit
zh_hk: 編輯

source: Terms
zh_hk: 類別

source: Order by
zh_hk: 排序方式為：

source: Attributes
zh_hk: 屬性

source: Update
zh_hk: 更新

source: Term ID
zh_hk: 類別 ID

source: Name (numeric)
zh_hk: 名稱(數字)

source: Custom ordering
zh_hk: 自定義排序

source: Default sort order
zh_hk: 新添訂單

source: Type
zh_hk: Determines how you select attributes for products. Under admin panel -> products -> product data -> attributes -> values, <strong>Text</strong> allows manual entry whereas <strong>select</strong> allows pre-configured terms in a drop-down list.決定你如何選擇產品屬性。在管理面板 - >產品 - >產品數據 - >屬性 - >值, <strong>文字</strong> 允許手工輸入而 <strong>選擇</strong> 允許預先配置方面的一個下拉列表。類型

source: Enable Archives?
zh_hk: 啟用存檔？

source: Slug
zh_hk: 別名

source: Name for the attribute (shown on the front-end).
zh_hk: 屬性的名稱（顯示在前端）。

source: Error: non-existing attribute ID.
zh_hk: 錯誤: 不存在的屬性ID.

source: Edit attribute
zh_hk: 編輯屬性

source: Attribute updated successfully
zh_hk: 屬性更新成功

source: Slug "%s" is already in use. Change it, please.
zh_hk: 別名："%s"已被使用，請更換其他的別名。

source: Slug "%s" is too long (28 characters max). Shorten it, please.
zh_hk: 別名："%s"太長了(系統最多隻允許28個字符)請刪減掉一些字符。

source: You cannot add the same tax rate twice!
zh_hk: 你不能重復輸入相同的稅率!

source: Are you sure you want to revoke access to this download?
zh_hk: 你確定要撤銷訪問此下載？

source: No customer selected
zh_hk: 沒有顧客被選擇

source: Featured
zh_hk: 精選

source: Enter a name for the new attribute term:
zh_hk: 輸入一個新的屬性項的名稱：

source: Used for variations
zh_hk: 用於變量

source: Visible on the product page
zh_hk: 在產品頁可見

source: Enter some text, or some attributes by pipe (|) separating values.
zh_hk: 輸入一些文字或某些屬性，使用豎線 (|) 分隔值。

source: Value(s)
zh_hk: 值(s)

source: Click to toggle
zh_hk: 點擊切換

source: Remove
zh_hk: 刪除

source: Name
zh_hk: 名稱

source: Remove this attribute?
zh_hk: 刪除這個屬性？

source: Remove this item meta?
zh_hk: 刪除這個項目標簽？

source: Please select some items.
zh_hk: 請選擇一些物品。

source: Select an option…
zh_hk: 選擇一個選項…

source: %qty% variations
zh_hk: %qty% 變量

source: %qty% variation
zh_hk: %qty% 變量

source: Save changes before changing page?
zh_hk: 離開前保存更改?

source: Sale end date (YYYY-MM-DD format or leave blank)
zh_hk: 銷售截止日期(YYYY-MM-DD 格式或留空)

source: Sale start date (YYYY-MM-DD format or leave blank)
zh_hk: 銷售開始日期 (YYYY-MM-DD 格式或留空)

source: Are you sure you want to remove this variation?
zh_hk: 確定要刪除此變量？

source: No variations added
zh_hk: 未添加變量

source: variations added
zh_hk: 變量已添加

source: variation added
zh_hk: 變量已添加

source: Set variation image
zh_hk: 設為特色圖像

source: Choose an image
zh_hk: 選擇圖像

source: Last warning, are you sure?
zh_hk: 最后警告，你確定嗎？

source: Are you sure you want to delete all variations? This cannot be undone.
zh_hk: 你確定要刪除全部變更？此項操作不能恢復。

source: Enter a value (fixed or %)
zh_hk: 輸入一個值(固定值或 %)

source: Variation menu order (determines position in the list of variations)
zh_hk: 變量菜單位置(確定變量在列表中的位置)

source: Enter a value
zh_hk: 輸入一個值

source: Please enter in a value less than the regular price.
zh_hk: 請輸入一項小於常規價格的值

source: Please enter in country code with two capital letters.
zh_hk: 請輸入兩個字母組成的國家代碼.

source: Please enter in decimal (%s) format without thousand separators.
zh_hk: 用十進制格式輸入，不要使用千位分隔符

# enhanced select
source: Searching…
zh_hk: 搜索中......

# enhanced select
source: Loading more results…
zh_hk: 載入更多結果......

# enhanced select
source: You can only select %qty% items
zh_hk: 你隻能選擇%qty%項

# enhanced select
source: You can only select 1 item
zh_hk: 你隻能選擇1項

# enhanced select
source: Please delete %qty% characters
zh_hk: 請刪除%qty%個字符

# enhanced select
source: Please delete 1 character
zh_hk: 請刪除1個字符

# enhanced select
source: Please enter %qty% or more characters
zh_hk: 請至少輸入%qty%個字符

# enhanced select
source: Please enter 1 or more characters
zh_hk: 請輸入至少一個字符

# enhanced select
source: Loading failed
zh_hk: 加載失敗

# enhanced select
source: No matches found
zh_hk: 沒有匹配項

source: Action failed. Please refresh the page and retry.
zh_hk: 動作失敗。請刷新頁面重試。

source: API key revoked successfully.
zh_hk: API Key 撤銷成功

source: Search key
zh_hk: 搜索Key

source: Add key
zh_hk: 添加Key

source: Unknown
zh_hk: 未知

source: Read/Write
zh_hk: 讀/寫

source: Write
zh_hk: 寫

source: Read
zh_hk: 讀

source: Revoke
zh_hk: 撤銷

source: Revoke API key
zh_hk: 撤消 API Key

source: View/Edit
zh_hk: 查看/編輯

source: Last access
zh_hk: 最后訪問

source: Permissions
zh_hk: 權限

source: User
zh_hk: 用戶

source: Consumer key ending in
zh_hk: Consumer Key 末幾位

source: Description
zh_hk: 描述

source: Rated %s out of 5
zh_hk: 評分 %s / 5

# min_price
source: From:
zh_hk: 從：

source: Out of stock
zh_hk: 無貨

source: Available on backorder
zh_hk: 可超售

source: %s in stock
zh_hk: 庫存 %s 件

source: (can be backordered)
zh_hk: ( 可以延遲交貨 )

source: Only %s left in stock
zh_hk: 庫存僅剩 %s

source: In stock
zh_hk: 有貨

source: Read more
zh_hk: 閱讀更多

source: Add to cart
zh_hk: 加入購物車

source: CVC
zh_hk: 安全碼

source: Card code
zh_hk: 卡片號碼

source: MM / YY
zh_hk: 月 / 年

source: Expiry (MM/YY)
zh_hk: 有效期(月/年)

source: Card number
zh_hk: 卡號

source: Item %1$s stock increased from %2$s to %3$s.
zh_hk: %1$s 庫存從 %2$s 減少到%3$s.

source: Order status changed from %1$s to %2$s.
zh_hk: 訂單狀態由 %1$s 變更為 %2$s 。

source: Download
zh_hk: 下載

source: Download %d
zh_hk: 下載

source: Total:
zh_hk: 總計：

source: Payment method:
zh_hk: 付款方式：

source: Fee
zh_hk: 費用

source: Shipping:
zh_hk: 配送:

source: Discount:
zh_hk: 折扣：

source: Subtotal:
zh_hk: 購物小計：

source: Free!
zh_hk: 免費

source: Backordered
zh_hk: 延時交貨

source: Settings
zh_hk: 設置

source: Western Cape
zh_hk: 佛得角

source: North West
zh_hk: 西弗吉尼亞州

source: Northern Cape
zh_hk: 佛得角

source: Free State
zh_hk: 地區/縣

source: Eastern Cape
zh_hk: 佛得角

source: Puerto Rico
zh_hk: 波多黎各

source: Northern Mariana Islands
zh_hk: 北馬裡亞納群島

source: Guam
zh_hk: 關島

source: American Samoa
zh_hk: 美屬薩摩亞

source: Armed Forces (AP)
zh_hk: 美國武裝部隊

source: Armed Forces (AE)
zh_hk: 美國武裝部隊

source: Armed Forces (AA)
zh_hk: 美國武裝部隊

source: Wyoming
zh_hk: 懷俄明州

source: Wisconsin
zh_hk: 威斯康星州

source: West Virginia
zh_hk: 西弗吉尼亞州

source: Washington
zh_hk: 華盛頓

source: Virginia
zh_hk: 弗吉尼亞州

source: Vermont
zh_hk: 佛蒙特

source: Utah
zh_hk: 猶他州

source: Texas
zh_hk: 得克薩斯州

source: Tennessee
zh_hk: 田納西州

source: South Dakota
zh_hk: 南達科他州

source: South Carolina
zh_hk: 南卡羅來納州

source: Rhode Island
zh_hk: 羅德島

source: Pennsylvania
zh_hk: 賓夕法尼亞州

source: Oregon
zh_hk: 俄勒岡州

source: Oklahoma
zh_hk: 俄克拉何馬

source: Ohio
zh_hk: 俄亥俄州

source: North Dakota
zh_hk: 北達科他州

source: North Carolina
zh_hk: 北卡羅萊納州

source: New York
zh_hk: 紐約

source: New Mexico
zh_hk: 新墨西哥

source: New Jersey
zh_hk: 新澤西

source: New Hampshire
zh_hk: 新罕布什爾州

source: Nevada
zh_hk: 內華達州

source: Nebraska
zh_hk: 內布拉斯加州

source: Missouri
zh_hk: 密蘇裡州

source: Mississippi
zh_hk: 密西西比河

source: Minnesota
zh_hk: 明尼蘇達州

source: Michigan
zh_hk: 密歇根

source: Massachusetts
zh_hk: 美國馬薩諸塞州

source: Maryland
zh_hk: 馬裡蘭

source: Maine
zh_hk: 緬因州

source: Louisiana
zh_hk: 路易斯安那州

source: Kentucky
zh_hk: 肯塔基州

source: Kansas
zh_hk: 堪薩斯

source: Iowa
zh_hk: 愛荷華州

source: Indiana
zh_hk: 印地安那

source: Illinois
zh_hk: 伊利諾伊州

source: Idaho
zh_hk: 愛達荷州

source: Hawaii
zh_hk: 夏威夷

# US state of Georgia
source: Georgia
zh_hk: 格魯吉亞

source: Florida
zh_hk: 佛羅裡達

source: District Of Columbia
zh_hk: 哥倫比亞特區

source: Delaware
zh_hk: 特拉華州

source: Connecticut
zh_hk: 康涅狄格

source: Colorado
zh_hk: 科羅拉多州

source: California
zh_hk: 加州

source: Arkansas
zh_hk: 阿肯色州

source: Arizona
zh_hk: 亞利桑那

source: Alaska
zh_hk: 阿拉斯加州

source: Alabama
zh_hk: 阿拉巴馬州

source: Osmaniye
zh_hk: 奧斯曼尼耶

source: Kilis
zh_hk: 基利斯

source: Karaman
zh_hk: 卡拉曼

source: Udon Thani (อุดรธานี)
zh_hk: Uttaradit (อุตรดิตถ์)Uttaradit (อุตรดิตถ์)Uthai Thani (อุทัยธานี)Uthai Thani (อุทัยธานี)Udon Thani (อุดรธานี)

source: Trat (ตราด)
zh_hk: Ubon Ratchathani (อุบลราชธานี)Ubon Ratchathani (อุบลราชธานี)Trat (ตราด)

source: Sukhothai (สุโขทัย)
zh_hk: Surat Thani (สุราษฎร์ธานี)Surat Thani (สุราษฎร์ธานี)Suphan Buri (สุพรรณบุรี)Suphan Buri (สุพรรณบุรี)Sukhothai (สุโขทัย)

source: Satun (สตูล)
zh_hk: Sing Buri (สิงห์บุรี)Sing Buri (สิงห์บุรี)Satun (สตูล)

source: Sakon Nakhon (สกลนคร)
zh_hk: Samut Songkhram (สมุทรสงคราม)Samut Songkhram (สมุทรสงคราม)Samut Sakhon (สมุทรสาคร)Samut Sakhon (สมุทรสาคร)Samut Prakan (สมุทรปราการ)Samut Prakan (สมุทรปราการ)Sakon Nakhon (สกลนคร)

source: Phuket (ภูเก็ต)
zh_hk: Prachuap Khiri Khan (ประจวบคีรีขันธ์)Prachuap Khiri Khan (ประจวบคีรีขันธ์)Prachin Buri (ปราจีนบุรี)Prachin Buri (ปราจีนบุรี)Phuket (ภูเก็ต)

source: Phayao (พะเยา)
zh_hk: Phetchabun (เพชรบูรณ์)Phetchabun (เพชรบูรณ์)Phayao (พะเยา)

source: Pathum Thani (ปทุมธานี)Pathum Thani (ปทุมธานี)Nonthaburi (นนทบุรี)
zh_hk: Nonthaburi (นนทบุรี)

source: Narathiwat (นราธิวาส)
zh_hk: Nong Bua Lam Phu (หนองบัวลำภู)Nong Bua Lam Phu (หนองบัวลำภู)Narathiwat (นราธิวาส)

source: Nakhon Phanom (นครพนม)
zh_hk: Nakhon Si Thammarat (นครศรีธรรมราช)Nakhon Si Thammarat (นครศรีธรรมราช)Nakhon Sawan (นครสวรรค์)Nakhon Sawan (นครสวรรค์)Nakhon Ratchasima (นครราชสีมา)Nakhon Ratchasima (นครราชสีมา)Nakhon Phanom (นครพนม)

source: Lopburi (ลพบุรี)
zh_hk: Maha Sarakham (มหาสารคาม)Maha Sarakham (มหาสารคาม)Mae Hong Son (แม่ฮ่องสอน)Mae Hong Son (แม่ฮ่องสอน)Lopburi (ลพบุรี)

source: Chumphon (ชุมพร)
zh_hk: Kanchanaburi (กาญจนบุรี)Kanchanaburi (กาญจนบุรี)Kamphaeng Phet (กำแพงเพชร)Kamphaeng Phet (กำแพงเพชร)Kalasin (กาฬสินธุ์)Kalasin (กาฬสินธุ์)Chumphon (ชุมพร)

source: Chanthaburi (จันทบุรี)
zh_hk: Chiang Mai (เชียงใหม่)Chiang Mai (เชียงใหม่)Chanthaburi (จันทบุรี)

source: Bueng Kan (บึงกาฬ)
zh_hk: Chachoengsao (ฉะเชิงเทรา)Chachoengsao (ฉะเชิงเทรา)Buri Ram (บุรีรัมย์)Buri Ram (บุรีรัมย์)Bueng Kan (บึงกาฬ)

source: Ang Thong (อ่างทอง)
zh_hk: Bangkok (กรุงเทพมหานคร)Bangkok (กรุงเทพมหานคร)Ayutthaya (พระนครศรีอยุธยา)Ayutthaya (พระนครศรีอยุธยา)Ang Thong (อ่างทอง)

source: Metro Manila
zh_hk: Amnat Charoen (อำนาจเจริญ)Amnat Charoen (อำนาจเจริญ)馬尼拉大都會

source: Zamboanga Sibugay
zh_hk: 三寶顏錫布格

source: Zamboanga del Sur
zh_hk: 南三寶顏卡

source: Zamboanga del Norte
zh_hk: 北三寶顏卡

source: Zambales
zh_hk: 三描禮士

source: Tawi-Tawi
zh_hk: 塔威塔威

source: Tarlac
zh_hk: 打拉

source: Surigao del Sur
zh_hk: 南蘇裡高

source: Surigao del Norte
zh_hk: 北蘇裡高

source: Sulu
zh_hk: 蘇祿

source: Sultan Kudarat
zh_hk: 蘇丹庫達拉

source: Southern Leyte
zh_hk: 南萊特

source: South Cotabato
zh_hk: 南哥打巴托

source: Sorsogon
zh_hk: 索索貢

source: Siquijor
zh_hk: 錫基霍爾

source: Sarangani
zh_hk: 薩蘭加尼

source: Samar
zh_hk: 薩馬

source: Romblon
zh_hk: 朗布隆

source: Rizal
zh_hk: 黎剎

source: Quirino
zh_hk: 季裡諾

source: Quezon
zh_hk: 奎鬆

source: Pangasinan
zh_hk: 邦阿西楠

source: Pampanga
zh_hk: 邦板牙

source: Palawan
zh_hk: 巴拉望

source: Oriental Mindoro
zh_hk: 東民都洛

source: Occidental Mindoro
zh_hk: 西民都洛

source: Nueva Vizcaya
zh_hk: 新比斯開

source: Nueva Ecija
zh_hk: 新怡詩夏
